=====PC=====

外貨ex口座開設の申し込み（お持ちでない方のみ）
YJFXの投資信託は、外貨exに口座をお持ちのお客様限定のサービスとなります。外貨ex口座をお持ちではない方は、外貨ex口座開設申し込みよりお手続きください。
外貨ex口座開設


投資信託口座の申し込み

外貨exのお取引画面へログインのうえ、「投資信託口座開設」ボタンより、必要事項を申込フォームへご入力ください

外貨ex ログイン

本人確認書類を送付

「本人確認書類」を画像の案内に従ってアップロードしてお送りください。

審査（1〜2営業日）

投資信託口座開設完了の通知

審査完了後、「投資信託口座 開設完了のご案内」を、ご登録いただいた住所宛てに簡易書留郵送（転送不要）にて送付いたします。

お取引開始

ご登録メールアドレス宛へ、取引開始のご案内メールを送信させていただきます。メール受信後、ログイン可能となります。




外貨ex口座へ入金
投資託口座へのご入金は、外貨ex口座からの振替により可能です。外貨ex口座に資産をお持ちでない方は、外貨ex口座へログインのうえ、クイック入金もしくは、金融機関にて振込入金を行ってください。

外貨ex口座 ログイン

外貨exのクイック入金方法

既に外貨ex口座へ資産をお持ちの方は　　から始めてください。


投資信託口座へ振替入金

投資信託口座へログインし、「振替入出金」から手続きを行ってください。

投資信託口座 ログイン


商品選び・購入

ログイン後、左上メニューを押し、「商品一覧」より、資産運用したい商品をお選びください。商品の特徴や目論見書をお読みいただき、画面に従って手続きください。

運用資産チェック

ログイン後「資産の状況」ボタンより、運用中の資産の推移をご確認いただけます。また、初回購入時からや、追加購入時から、等一定期間中の実際の損益及び評価損益の金額等全てを反映した、総合損益（評価額）である「トータルリターン」についても、ご確認いただけます。

=====SP=====

