お客様（投資家）から集めたお金を大きな資金としてまとめ、運用の専門家が選定した、さまざまな金融商品に分散投資・運用する商品です。運用をプロに任せるので、投資信託といいます。
YJFX!の投資信託の場合
Yahoo! JAPANのビッグデータと人工知能（AI）を用いて、合理的に投資先を決定し分散投資します。
Yjamプラス！
小額から投資ができる
投資信託では複数の投資家から資金を募るため、小口で始められるのが特徴です。YJFX!の投資信託は100円から。自分にあった額で始められます。
資産運用を金融のプロにお任せ
運用のプロであるファンドマネージャーが様々な金融商品から商品を選択し、お客様（投資家）に変わって、運用します。
分散投資し、リスクを軽減できる
一つだけの商品に投資をしていると、その商品でマイナス要因が発生すると、大きな損につながります。投資信託では、複数の金融商品を組み合わせて分散投資するため、リスクを軽減しながら、投資が可能です。


知っておきたいデメリット
各種コストがかかる
購入時や運用中、解約時等にコスト（手数料）が発生する場合があります。YJFX!の投資信託は、コストは最小限に抑えご提供しております。
Yjamプラス！
元本保証ではない
投資信託には、元本保証がありません。運用の実績が良い場合は、購入時に支払った元本額以上の利益を受取れる反面、運用の実績が悪い場合は、購入時に払った元本額以下の金額になってしまう可能性があります。


投資信託の値段を見るにはどうしたらいいの？
基準価額（きじゅんかがく）を参考にしましょう。
投資信託のその時点の値段を示します。1日1回計算・更新され、1口あたりの額で公表されます。投資信託の購入・解約等の取引を行う際は、この基準価額に基づく価額で取引が行われます。基準価額は、組入れられている様々な金融商品すべての時価評価と利息や配当金などの収入を合わせた資産総額から、信託報酬などの必要コストを差し引いて純資産総額を算出し、これを、その日の口数で割ったものです。

分配金についてもっと知りたい。
投資信託を運用して得た収益を、投資家へ分配するお金のことです。
決算日になると、口数に応じた額を投資家へ分配されます。なお、分配金は運営会社が決定するため、分配金が出ない場合もあります。
　　 分配金が支払われると、基準価額は減っていきます。投資家に配当される分配金は、信託財産の中から、支払われます。そのため分配金が支払われると、そのぶん信託財産（純資産総額）が減少します。基準価額は、その純資産総額を総口数で割っているため、収益分配金が支払われるとその金額相当分、下落することとなります。
資産が増えたか減ったかはどうやってわかるの？
トータルリターンで、最終的な資産の損益がわかります。
初回購入時や追加購入時から等、ある一定期間中の、分配金や実際の損益及び評価損益の金額を全て反映した、現在の総合損益（評価額）を表すものです。
分配金が支払われると、その金額相当分の基準価額が下がるため、分配金を考慮したトータルリターンで投資信託の額を評価することは、運用成績を評価するうえで重要といえます。


名称や詳細は、証券会社や銀行等によって異なる場合があります。
リターン（収益）
分配金
決算の後
投資信託の分配可能原資とよばれる資金の中から、投資家に支払われる金額。
運用益（譲渡益）
解約時
購入時の基準価額より解約時の基準価額が高ければ、差益として受け取ることができる収益。

コスト（手数料等）
名称
いつ
説明
信託報酬(管理手数料)
運用や資産の管理などに対して発生するコスト。運用中に信託財産から日々差し引かれます。
信託財産留保額
解約時
投資信託を途中で解約する時に、ほかの投資家の為に信託内においておくペナルティです。この留保額は運営会社や販売会社の収益とはならず、基準価額や分配金に反映されます。解約時に信託財産から差し引かれます｡
購入手数料
決算の後
販売会社に支払うコスト。YJFX!の場合は無料です。




